并欢迎您使用GUI和Web浏览器浏览第二版
六月，是的，所以让我们直接跳过第一个是有关第三方的主题
固定桌面和Web UI的集成是的，我想大多数人都喜欢这个电话
已经听过了，但是我们已经草拟了一些材料
在固定峰会上，我们已经将它们变成了高保真屏幕
那里有两个链接，如果有人想看到它们，我可以共享我的屏幕
你们是的，请好吧，到那时一切都会把所有四个关键
我的屏幕，但让我们给它，让我们去吧，没事
大家可以看到，是的，很酷，它很小，让我们将其增大，以便它们进行排序
坐在两个不同的坐两个不同的流之一是在
设置屏幕现有的设置屏幕，我们在其中添加了一个框
供人们集成他们选择的待处理服务的顶部，默认为
只是本地固定，如果您没有带来任何令人赞叹的功能，
我咖啡万岁，谢谢你，所以默认你如果
您没有安装任何东西，只是将它们固定在本地，但是您添加了
服务，它会引导您完成此步骤，这是一个中间步骤
虽然我们仍然有少数供应商，但我们想向他们展示
可能会让他们有醒目的大图标，并鼓励更多人这样做（如果有的话）
这些都不取决于您想要的服务，您可以添加自己的自定义服务
流程非常简单，您可以给它起一个昵称，以防万一您必须在Fira中使用
您将您的密钥放入您的帐户，然后自动上传，其中有几个
我将要进入的设置，然后在几秒钟内您就可以访问
待定服务网站，大概他们会为您提供一些不错的说明
旋转涉及到Web UI或桌面上的入门，该链接转到
外部的东西（如果这是自定义的贴合服务）是完全相同的盒子
除非您没有漂亮的图标，并且必须找到API端点
这里还有一个链接，指出您是否要进行自定义固定
可以向其他人提供的服务，该链接将转到
在我们文档的某个位置，该位置讨论了如何与钉扎API集成
还不存在，所以说你有很多，因为你是
超级有趣的人，它说的是您拥有的文件数量
所使用的带宽仍然有点手工波动，所以这是您的自动
上传设置要么什么都不会自动上传，要么您固定了所有内容
到您的本地节点将自动上载到该第三个节点
派对或您所有的服务都将上传更多详细信息
有关如何编辑或删除它以及一些小东西，例如说你是
自动上传所有内容，否则系统会教您先上传所有内容，然后再上传
你说我要上传我的图钉你可以说哦你要上传它
首先链接您当前拥有的所有图钉，所以有一堆
我不需要详细介绍所有这些内容，但是有一堆
对话等例外情况，这就是它在设置中的作用
屏幕，如果大家都想看看您有没有其他文件，我可以转到文件屏幕
问题
好的文件屏幕很小
哦，这是设置，对不起，我真的不是Sigma的忠实粉丝
啊，我继续前进，找到我所在的湿网Sigma，但我实际上不知道该怎么办
用网页颜料墨水来聊天啊非常感谢
你
好的，谢谢，所以这个家伙有两个流程，因为我们还不完全
确定我们是否要允许手动固定单个文件，但
说在这里，我们坐在文件屏幕上，它看起来相当熟悉，但是
您已经对此引脚状态栏进行了一些修改，这取决于
现在讨论的内容，如果只是本地图钉，则只有一个图钉，如果是
如果只有第三方服务固定，则只有云和固定的云
某种罕见的情况是，如果您退出自动模式之一
偏好设置，然后您在本地取消固定某些内容，但随后您还
如果您想了解更多信息，那么事情就会固定在这两者上，然后还有
这可能会有点难做，但是这个想法已经浮出水面
固定文件时您具有标准的加载动画
这可能不会发生，但是如果确实表明我们拥有
手动固定选项，您将获得三个点菜单
在这里固定菜单选项，而不仅仅是固定给您，如果您有
您选择了一个以上的文件，将其固定在此处，目前还没有
掌握所有这些信息将告诉您已经获得的服务以及您
可以手动覆盖其中的一些，然后如果您需要转到自己的
设置，如果出现一些奇怪的情况，它将带您返回到设置
全局覆盖规则的个人替代结果实在是太多了
处理，然后这变成了别针，
取消固定菜单，就我们所知，如果您已经设置过菜单，那么我们尚未设置
坚如磐石，但如果您只想单击此图钉状态，这只会
在一个没有启用替代功能的世界中，因为
如果您单击，则没有其他方法可以找到此信息
图标和笔的状态，它将告诉您仅固定了哪些服务
带有复选标记的内容，您什么也做不了，然后只有几个
如果我们无法查询是否存在不同的状态，则会出现一些错误状态
成功固定了一些东西，我们将添加一个覆盖图标和一个
小吃店说去检查您的设置，到目前为止，我会
停止共享我的屏幕，但是有并且修复了链接，还有一个时期
我们已经设置好了，您可以单击github以查看所有组成部分
问题莱克利（Rackley）我有一个问题，什么是本地的peen指示符号？
只是将其固定在您的本地节点上，并且本地节点位于不同的位置
机器上或正在使用的机器上，因此
它将与您在Web UI上使用的视觉语言相同
现在出现在桌面上，此时出现的错误图标表示您的
固定到您正在运行Yui的盒子上，是的，所以基本上在
在Web UI的右上角，您可以使用此选项连接到任意API，因此
这些本地引脚对于您所连接的Web UI的API而言是本地的，其成本为
我住在ipfs桌面上的哪里，但有些人可能只是自己运行Web UI
而且它仍然会起作用，我想我假设我们在斋戒中看到的一切
那不是你要看是否要清洁它，然后看起来就像是的，是的，所以
在EM FS中是隐式固定的，这意味着它不会是垃圾
收集起来，所以就像垃圾回收一样，但是不是
明确固定，因此，如果您对像pinellas进行API调用，它将不会在那里显示
而我们是远程固定服务
并且您可以设置该远程显示服务以自动固定
m FS中的所有内容，因此您可以获得所有内容的副本，但也许您没有
想要自动备份所有内容，而您只想手动标记
这里的事情是我们希望使这些本地引脚更有用的原因，如果
您固定某物它实际上无济于事，就像向我们展示了一个
显式固定，但无论哪种方式都受到保护，但是在此固定和
如果您设置了该图标，直到现在仍然没有用
这就像触发远程引脚的触发器一样，您可以设置为
皮纳塔自动销钉的东西，您锁定了所有销钉，然后就这样制作了
就像更清晰的视觉语言一样，控制哪些是固定的，哪些没有固定的
不会太深入，以及Jessica在文件屏幕上显示的两个缺陷
最底层的就像超级简单，实际上最简单的一个
无法覆盖任何固定策略
除了调整设置外，您还可以禁用
当它在本地固定或在所有内容中时会自动固定在本地
只是重新使用本地引脚作为触发器
什么样的桥梁就像Lex向下登机一样架起了登机平台
适用于熟悉固定方式但可能不完全了解的用户
云针II是什么，只是担心它对人们来说可能有点复杂
理解特殊事件就像两种不同的绘画
使用何时，何地正确执行操作，我认为很多依赖于此
关于这些新第三方的安装流程的非常好的指导
服务，我们要确保我们提供的文档都
他们确实很好地定义了固定的固定方式，但随后
真正解释了Lyle刚才所说的内容，为什么可能要介绍
隐喻使用本地图钉作为执行更有用的全局或其他方法的手段
例如，人们可以到达的尽头，是的，它将一无所获
真的在哀悼文档中，感谢您解释oh geez，其他
我的事情还好，所以我们进行了调查，我猜大概是两个
几周前，您说过如何使用IP FS GUI工具，我们收到了56条回复，
很酷，足以让我真正相信数字，但随后仍然
能够从我逐字逐句的答复中获得一些有用性
从昨天开始的那些，并没有挖得太深，但有几个
有趣的一点是，每个人都使用很酷的同伴
桌面更多是一种全有或全无的情形
要么说他们经常使用它，要么从来没有使用过
在该范围的中间，然后CLI相当普遍地被使用，这是
有趣的事情，因为这与我们所看到的一致
我们现在正在努力的观众假设是
他们说大约有72％的受访者说他们在使用IP
FS，用于学习如何使用IP FS和对ipfs进行黑客攻击，但这是
有趣，因为这种动机几乎与那些
说我正在使用IP FS发布网站或共享共享的东西，或者
发表文章共享文件排名第三
有趣的是，我将在一秒钟内经历
会注意到，最受欢迎的功能就像真正的超级黏糊糊的东西一样
带宽的网络流量的可视指示器节点数
连接到浏览器中的栏中右键单击动作拖放内容
这样，我认为这在很高的程度上告诉我们
如果您愿意，我们将无法在定义明确的渠道上进行调整
围绕这种营销语言使用，以使人们了解更多信息，并且
与ipfs进行更多互动，这可能是我们需要考虑您的问题
知道我们一直专注于单一的黑客受众，确实最好
开始将其视为两个或三个主要旅程或渠道，
基于我们从生态系统审核中获得的核心利益相关者类型
因为这里没有真正的赢家，我认为我们正在看到
在一些协作讨论中，以及我们开始发现并没有
超级超级超级技术但适度的技术整合
来自乡亲的指导或整合灵感，所以这将得到
暂时让您感兴趣，我可能会认为
与黑客一道，将消息灵通的企业用户和
然后那些只想在ipfs上建立网站的人现在
是早期采用者，但他们不一定会热情地关心
例如网络就像哦，这是一个很酷的新事物，让我玩吧，所以
观看这个空间，我会分享更多的东西，因为我会得到更多的东西，但这是
有趣的是，看到在任何一个领域中确实没有明显的赢家
关于此的任何疑问令我感到惊讶的是发布网站是
比共享文件高，我知道，我的意思是它们非常接近
距离很近，但是非常肯定是发布网站共享
文件和黑客攻击，然后还有其他所有东西，其中包括人
谁回应说他们正在使用IP FS作为其一部分，您知道这对
他们的开源项目或对他们的业务至关重要
模型或类似的东西，你知道我希望看到那些低但是
也许不是那么低哦，有趣的是，这与尝试
首先弄清楚如何处理网络用户界面，或者想从中获得视频
停止还是召唤一些所以这是一个很好的焦点问题
为您提供对该问题的初步答案
即使只是基于谁使用什么的分布情况，问题也相当模糊
人们有些相似之处，还有一些细微差别和其他问题
是的，我当时很惊讶看到周围的混乱减少了
意外地尝试打开多个节点，例如，
怀疑，然后分配井，我们平淡地问他们是否
我们设计出了台式机，这会使您的生活变得更糟或更不在乎
那也很有趣，所以我们也许我们可能真的想
更像是了解受众细分的方法
在这一点上，尤其是现在，我们对固定方式分心了
有东西，但是嗯，但确实给我们带来了一些初步指导
在这两个问题上回答你的问题，是的，谢谢，好吧
我已经聊了很久了，我现在可以停止讲话了，好酷，谢谢，我可以
捡起来，我认为这是我的，所以子域很长一段时间都那么大
也许我会快速分享我的屏幕，它告诉我您可以看到我所看到的东西
假设您可以看到某些内容，因此对长LC ID的子域支持是
有两个修复程序，我不确定在这次通话中是否特别提到了
我会在其他电话中提到它，所以长话短说就是看ID越长
不符合单个标签的63个字符的限制，表示不符合要求
它的主要名称现在不是问题，但将来我们决定
默认情况下或当人们开始使用edy 205519键时切换为更长的哈希
这可能会在某个时候将FS用作新的默认设置，从而将
在编码为base 42时会翻阅，因此修复它的方法涉及拆分
标签或更改编码，每个都有优点和缺点，
简单吗，您只需输入CID并在63个字符后添加一个点
问题是当人们想要在子域网关上引起问题时
提供TLS证书没有多级证书，您只能
为单个级别创建通配符，所以问题是如果您拆分，则只能
单层获得三分之一，因此我们研究了解决方法
我们至少要在公共网关上提供TLS
默认值，因此由Gorky Affairs生产的默认CA d和默认的纯ID
人们会在以下某个时间点用来发布钢琴演奏家网站
未来，因此修复程序将longsi ID拆分为63个字符，
层级，但我相信我们已经达成共识，即它主要在等待成为
之前的下一版本FS附带的零售商，然后单独的修复程序是
使用专门用于那些EDD 255 19键的基数46，以便IP NS网站
装在一个标签中，并会获得TLS证书，因此我链接了讨论
彼得提出的建议，如果我们最终遇到这种情况，我们的基数为52
常规的C ID，对于那些用于IP的椭圆曲线键，我们得到基数为46
NS发布，所以问题是也许我们应该将所有内容都切换到以46为基数
这仍然是一个悬而未决的问题，我们可能会有一个单独的磁盘设计
在本周或下周与利益相关者进行讨论，但我只想提及
如果有人感兴趣的话，请在这里评论这个问题
无论如何，无论是从第36位基地还是从第36位基地
将会进入下一版的IP事务和杰西卡·费斯特（Jessica fest），但您会
至少像一个或两个发布周期一样，直到我们的生态系统能够
认识到这种不受欢迎的新编码
就像52号基地更受欢迎，而且仍然很难获得
到处都受支持，还有像Java HDPE这样的一些库
我今天看过的图书馆不支持52基数，因此我们可能需要
考虑确保至少在默认情况下在世界上使用了所有编码
或喜欢默认候选人，我们会在方框后提供支持
所以这就是问题空间以及我们现在所处的位置
如果有人感兴趣的话，此处的操作项默认情况下是对基数46进行评论
在所有情况下，我只想强调一点，像粘贴42
看到以Buffy开头的ID像以B开头的ID，其余的是
通常相同，并且基数46给出了以k2开头的CA DS，即
也很酷，所以机械师希望它对
信息任何问题是否有兼容性
好吧，我们现有客户中的每个客户库都应提供其网址
并解决所有问题，所以实际上不是，这是一个很难的问题
因为取决于兼容性的含义，所以CID是
内容标识符和IP FS中使用的标识符具有文本表示形式
而且它们就像电线上的字节表示一样，所以在这里我们
不要谈论更改字节表示，所以就像
网络点亮了b2b，将电线和编程接口上的所有内容塞满了
它将继续工作，并将保持向后兼容的问题
是技术代表，因为当我们创建一个
文本表示形式，我们添加了基本前缀，因此当您从文本转换时
表示形式为您撤回的二进制表示形式
前缀，问题消失了，但是这里的问题是如果有人服用
该文本并将其输入到会说Li p2p或会谈的应用程序中
ipfs，但不支持兼容的特定基本编码
问题，我们基本上需要排他性地解决之前，
只有面向用户的地方才可以使用CID或地址
如果您喜欢编写可在以下操作系统上运行的脚本程序，则可在UNIX中使用控制台：
文字是的，是的，我有一个问题，或者我想检查一下假设，然后
问题，我认为主要原因是事物之间的原点分离
因此，对于子域网关，用于更改子域中使用的CID从
从42到36的基数，原因是我们想装入一个标签，我知道我
得到它，所以我想让我先考虑从基础CID切换
斜线之后，现在将其移至次区域主要是为了获得一个单独的
内容分离是可以的，为什么有一个原因不能被隐藏
远离最终用户，就像我想象中的网关可以做的那样
内部准备好的雷克斯，但所有征信机构仍可能反映出较旧的方式
这样做是为了避免像我一样担心您的情况下进行讨论
可能会获得相同的URL，但包含方式不同，其中一些可能
工作，其中一些可能无法工作，我们只会造成一个非常混乱的情况
情况是的，我完全同意我们的子域网关现在所做的一切，如果您
使用子域网关（例如D Web链接），然后放置ipfs路径或D Web
链接/ IP FS和C ID，无论您使用哪种编码方式，它都是ID
在那里，我们的子域网关会自动将CID标准化-
子域安全版本，如果您使用ipfs，则将您重定向到子域
伴侣伴侣利用这一点并将您重定向到该根r
它会自动转换，但问题是用户最终会遇到一些问题
域及其子域，即CID和用户可以复制该域
链接并在同伴或其他了解ipfs的其他工具中打开它，但是
不了解看到广告编码，或者他们可能仅复制cid，因为
他们知道哦，这是一个内容标识符，我想简单地
并将其粘贴到支持ipfs Cape的应用程序中，它将仅获取
内容是这样，那么差距是的，所以这是我想知道的
我在做的实验中做了类似的事情
之前，我认为一件事做得很好，我遇到了一些问题
忽略的是拥有顶级导航功能，我们只为
最终用户浏览器只需导航至
在内部执行几乎占据整个UI空间的事情的iframe
然后您最终得到的结果看起来像是您键入的URL
我可以使用斜线cid，但在内部它仍然是原点
之所以分开，是因为这一切实际上将在“我是我”下加载
不想占用太多时间，也许这是值得一谈的东西
在未来我喜欢的其他地方，这是解决
问题，它具有复杂性，不再仅仅是
返回有效载荷的权利，如果我们别无选择，我们可能会重新访问它
对于更长的系列，但我不认为我们现在会像iframe hack一样使用
在子域上，人们只是期望真正的HDPE堆积而没有任何类似的框架
是的，但是您实际上可以很聪明，因为当您收到请求时，您可以
告诉您是否有这样的想法，例如，如果您卷曲，您实际上可以
正确的直接方法，但是如果您从浏览器中加载，就可以了，是的，是的
实际上，我们现在在子域中执行类似的操作，所以如果您问
使用不遵循的非Web浏览器用户代理的路径的子域
重定向您仍然会收到有效负载响应，但我们会像清除缓存一样添加
避免发生原产地泄漏时的情况
是的，绝对是我们可以考虑的另一种选择
[音乐]好吧，李p2p即将上映的作品
伙计们可能是这样，在诽谤中成为其中一员
事情，所以首先雅各布按下按钮是把戏，我们发布了0.28版本
候选人，我们希望我们能在本周获得最终版本，因此
基本上我们上周考虑了即将到来的工作，我们期望
利皮特（Lippitt）在接下来的几周中很有魅力，我可能会分享我的屏幕。
您是在说我的chrome yep yep好的吗，所以首先在0.29版本中，我们
正在着手运送信号的三个主要方面
在八卦Selvi 1.1中基本上签署纯黑客趋势协议
同行记录了《日内瓦议定书》的八卦仆人所需的职位，以及
特别是针对浏览器上下文，它主要是Hannibal协议，因此这
费城人将专注于可能会变硬并改进浏览器
我已经开始执行食品规程领域的经验，所以我
最初出现时有些东西并没有
例如可以访问内容的测试参数，但总的来说，我们处于良好状态
在事物处理方面的方法，它基本上是所有里程碑
我们希望在日内瓦工作期间继续努力，然后在此之后
对于0.30，我们正在计划进行改进
连接管理器，从现在开始，它一直是最基本的实现，
我们也想在我们需要改进的地方
当Jill在连接管理器上时，我们要真正集中精力，是的，
我知道如果有人有任何问题
如果有人问我今天有什么切题，我们最好的是什么
可以在Web浏览器中实现连接性，告诉人们什么是更好的建议
保留重构之前的旧版本的p2p和Jays ipfs
还是有WebSocket star或更好地是现有的中间选项之一
认为理想的建议是使用
Web RTC明星，除非使用WebRTC，否则这是一个问题
项目，因为基本上人们落后的版本数量会
每次升级都更加困难和复杂，我会说WebRTC
应该为每个人工作为什么我一直在回答一些问题，我知道
在使用pipiens和其他工具时，有些人在使用WebRTC star时遇到问题
种类的东西，因此对于该特定用例，可能会更好
人们等待，但我希望人们能早点更新，而不是
后来，是的，就像我们现在一样，我们开始在0.29上工作，所以我认为
直到我们为用户中的用户提供更好的解决方案后，它才会花费很长时间。
是的，当我们着陆时，我们应该在29的这一部分中做一些事情
集合点是因为我们还需要旋转一些集合点服务器以用于
那个去可能还会考虑针对不同的地方实施会合
原因，因此我们可能能够利用那里的某些服务器，但我认为我们也
需要将其中一些与一般的一对相结合
是作为中继服务器运行的TP节点，并使这些节点真正被替换，例如
WebSocket星号，这样我们也可以拥有Web RTC星号，然后与
中继，这是我们正在寻找的更可靠的方向，所以我
认为确保我们将与o29协调的所有事项
重要的是，我在桅杆上添加了仅用于
部署部分，所以我想我正在跟踪我们确定要做的事情
好的，我们处于议程的最后，但我们有一些空闲时间，所以我
将会快速浏览亮点，与此同时，您可以添加任何临时
您想讨论的主题可以节省一些时间，因此
随行稳定器的两个版本包含了更好的更改，因此我
很快就会提到IPA伙伴2点财富进入了
包括杰西卡（Jessica）先前提到的首选项修改屏幕，
还包括土耳其语翻译修复程序和eth可以正常工作的开放ipfs。
所以我不确定目前我没有接受任何培训，但是如果您输入IDF作为
将会失败的ETH，因为它不是真正的TLD，但是那个TLD
同伴现在可以从DNS错误中恢复
因此，如果DNS失败，随播服务器会检查goy DFS是否能够解析ETH的DNS链接
我们有一个使用eth / dns网关的特殊逻辑，并且检测到dns链接，并且
随播广告可以从以下位置的本地节点恢复并打开该网站：
同一选项卡，因此所有这些操作都在后台发生，并且如果您输入IP FS
地址栏中的那个eth将会打开，这是一个有趣的方面
我们在同一选项卡中进行恢复所收到的贡献的效果
改进了ENS网站的用户体验，因此我快速发布了
我主要是为了挤进ipfs而又不落后于所有
其他项目的新文件会为购买抽奖活动提供进度反馈，因此当您
导入您不会忘记的文件为您导入了一些ux改进的内容
Windows用户，当您需要在本地节点中设置课程标题时，
加泰罗尼亚语向所有为该翻译做出贡献的人表示感谢
ipfs翻译项目，我知道我们在运送这些项目时并不总是那么快
翻译但不要担心它们不会丢失
我们只是尝试在每次发布之前都需要翻译，有时我们需要
出于技术原因跳过一个版本，但最终这些内容有所贡献
翻译将进入我们的项目，我正处于提词提示的结尾，所以
除非您对发布内容有任何疑问或任何特殊主题，否则我将
让30秒钟感到不舒服，然后结束会议，所以我想
两次
你
我们需要做大约30秒钟，实际上没事，所以想得很好，是的，我
认为至少三遍没事，所以两周后见
非常感谢您的加入